Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 9=
=Episodio 9=
Take it.
Tómalo.
We'll each
Cada uno de nosotros
keep one piece.
Conserva una pieza.
And we'll always recognize each other.
Y siempre nos reconoceremos.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Sin embargo, las yemas de los dedos extrañan su tacto♪
(Stay alive.)
(Quedarse vivo.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve♪
♪Swirling yet confined♪
♪Remolino pero confinado♪
♪Imprisoned within♪
♪Aprisionado dentro♪
♪Believers and I bow low♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos profundamente♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Cuya devoción suena verdadera♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪¿Quién anhela la inmortalidad? ¿Quién suplica por sueños?♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
¿Quién teme la decepción? ¿Quién teme el contacto físico?
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de miradas♪
♪An untitled servant♪
♪Un sirviente sin título♪
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Do you always save someone
¿Siempre salvas a alguien?
by taking off your clothes?
¿Quitándote la ropa?
Get up.
Levantarse.
♪Doubt that♪
♪Lo dudo♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪El peso del mundo descansa sobre mis hombros♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Vagabundos y viejos fantasmas, ilusorios pero reales♪
You're burning.
Te estás quemando.
♪But never yourself♪
♪Pero nunca a ti mismo♪
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte♪
♪But a smile could revive♪
♪Pero una sonrisa podría revivir♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪¿Quién llora los innumerables años?♪
♪This mortal world has seen♪
♪Este mundo mortal lo ha visto♪
You jumped with me
Saltaste conmigo.
from so high up.
Desde tan alto.
If I don't save you now,
Si no te salvo ahora,
you'll certainly die.
Sin duda morirás.
I owe you this much.
Te debo esto.
If I keep you alive,
Si te mantengo con vida,
that brilliant mind of yours might
esa mente brillante tuya podría
actually devise an escape plan.
Elaborar un plan de escape.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Don't tell me
No me digas
you're going to die.
Vas a morir.
You had a fever.
Tenías fiebre.
Luckily,
Afortunadamente,
you woke up.
Te despertaste.
What if
Y si
I hit my head and lost
Me golpeé la cabeza y perdí
my brilliant mind
mi mente brillante
to devise an escape plan?
¿Idear un plan de escape?
You were faking sleep.
Estabas fingiendo dormir.
No, I wasn't.
No, no lo era.
Relax.
Relajarse.
I'm not so fragile.
No soy tan frágil.
How's your injury?
¿Cómo va tu lesión?
I'm fine.
Estoy bien.
The miasma's rising.
El miasma se está elevando.
We must seek higher ground.
Debemos buscar terrenos más elevados.
Let's go.
Vamos.
We must find a way out
Debemos encontrar una salida
before it's too late.
antes de que sea demasiado tarde.
That's right.
Así es.
The water
El agua
receded last night.
retrocedió anoche.
But now it's flooded back.
Pero ahora ha vuelto a inundar.
This means it connects
Esto significa que se conecta
to the outside.
hacia el exterior.
Take this.
Toma esto.
I'll scout ahead.
Voy a explorar por delante.
If miasma approaches,
Si se acerca el miasma,
ward it off with the torch.
Ahuyentarlo con la antorcha.
Wait here.
Espera aquí.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
He left just like that.
Se marchó así sin más.
After all these years,
Después de todos estos años,
I actually still expect something from people.
En realidad, todavía espero algo de la gente.
How pathetic.
Qué patético.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
That was clever.
Eso fue ingenioso.
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
Are you okay?
¿Estás bien?
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
You thought I'd leave you
Pensabas que te iba a dejar.
behind?
¿detrás?
I found an underwater passage.
Encontré un pasaje submarino.
I'll get you out.
Te sacaré de aquí.
Come on.
Vamos.
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze♪
♪No entiendo tu mirada♪
Take a deep breath.
Respira hondo.
Dive with me.
¡Sumérgete conmigo!
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze♪
♪No entiendo tu mirada♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪El dolor me consume. El arrepentimiento me ahoga.♪
♪Let fate play its game♪
♪Dejad que el destino siga su curso♪
♪Binding us for life♪
♪Uniendo nuestros corazones para siempre♪
♪So much time has passed♪
♪Ha pasado tanto tiempo♪
♪This love defies explanation♪
♪Este amor desafía toda explicación♪
♪Alone with fleeting dreams♪
♪A solas con sueños fugaces♪
♪In dreams, we're haunted by desire♪
♪En los sueños, nos persigue el deseo♪
♪Sharing endless journeys♪
♪Compartiendo viajes sin fin♪
I was just...
Yo solo estaba...
I know.
Lo sé.
You did that to save me.
Lo hiciste para salvarme.
I didn't
No lo hice
save you to confuse you
te ahorrará confundirte
or make you owe me.
o hacer que me debas algo.
I just want you to know
Sólo quiero que sepas
that you can trust me from now on.
que puedes confiar en mí a partir de ahora.
I won't abandon you.
No te abandonaré.
I'll always stand by you.
Siempre te apoyaré.
Why spout this nonsense suddenly?
¿Por qué soltar semejante tontería de repente?
It's not nonsense.
No es ninguna tontería.
I don't know why.
No sé por qué.
You want to kill me,
¿Quieres matarme?
yet I keep saving your life.
Y aun así sigo salvándote la vida.
My father once said
Mi padre dijo una vez
that people
que la gente
only act recklessly when they have feelings
Solo actúan de forma imprudente cuando tienen sentimientos
for someone.
para alguien.
Your mouth spews nonsense all the time.
Tu boca no para de decir tonterías.
It should be sewn shut.
Debe coserse para cerrarse.
Do you enjoy teasing your stepmother?
¿Te gusta molestar a tu madrastra?
I like you.
Me gustas.
I like you, too.
Tú también me gustas.
My heart is taken.
Mi corazón ya tiene dueña.
It's freezing.
Hace un frío glacial.
I'll gather firewood.
Recogeré leña.
Warm up before we head back.
Calentamos antes de regresar.
You say your heart is taken.
Dices que tu corazón ya tiene dueño.
That young master?
¿Ese joven maestro?
Then why didn't he
Entonces, ¿por qué no lo hizo?
come and save you?
¿Venir a salvarte?
Because he's already dead.
Porque ya está muerto.
No one in this world
Nadie en este mundo
treats me better than him.
Él me trata mejor que él.
Madam, look.
Señora, mire.
Bold eyebrows and big eyes. She's quite pretty.
Cejas pobladas y ojos grandes. Es muy guapa.
- Don't go. - No.
—No te vayas. —No.
Don't go.
No te vayas.
Let go.
Déjalo ir.
Worthless.
Sin valor.
All the girls have been sold.
Todas las chicas han sido vendidas.
You're the only one left.
Eres el único que queda.
Gentlemen.
Caballeros.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
We're buying this girl.
Vamos a comprar a esta chica.
What an honor.
¡Qué honor!
Talk over here.
Habla por aquí.
Name your price.
Diga lo que usted quiere.
She's cheap.
Es tacaña.
Four wen.
Cuatro wen.
Thank you, my lords.
Gracias, señores.
Come on. I'll take you to swing.
¡Vamos! Te llevaré a columpiarte.
Are you ready?
¿Estás listo?
Here we go.
Aquí vamos.
A kite.
Una cometa.
A kite must fly
Una cometa debe volar
against the wind.
contra el viento.
And no matter how high it flies,
Y no importa cuán alto vuele,
I hold the string.
Yo sujeto la cuerda.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
I can't go outside.
No puedo salir.
Why can't you go out?
¿Por qué no puedes salir?
Because
Porque
this is home.
Este es mi hogar.
The guards and my mother told me
Los guardias y mi madre me lo dijeron.
that only home is safe.
que solo el hogar es seguro.
(Feng)
(Feng)
Young Master.
El señorito.
Is my embroidery beautiful?
¿Mi bordado es bonito?
Yes, it is.
Sí, lo es.
Young Master.
El señorito.
Didn't you say it's safe at home?
¿No dijiste que en casa es seguro?
Why are bandits coming to kill us?
¿Por qué vienen los bandidos a matarnos?
We've been betrayed.
Nos han traicionado.
Feng.
Feng.
We can't trust anyone anymore.
Ya no podemos confiar en nadie.
Young master, I'm scared.
Joven amo, tengo miedo.
Bite my arm.
Muerde mi brazo.
(Stay alive.)
(Quedarse vivo.)
Young master.
El señorito.
(Tomb of Young Master)
(Tumba del Joven Maestro)
The dead can't return to life.
Los muertos no pueden volver a la vida.
Do you know
Sabes
why you lost him?
¿Por qué lo perdiste?
It's because
Es porque
you weren't strong enough.
No fuiste lo suficientemente fuerte.
You must become the strongest
Debes convertirte en el más fuerte.
to avoid
para evitar
being hurt.
estar herido.
Water only after training.
Solo agua después del entrenamiento.
The weak
Los débiles
don't deserve to live.
No merecen vivir.
Thank you.
Gracias.
Hang in there.
¡Ánimo!
This circle
Este círculo
is your arena.
es tu arena.
Anyone who steps out
Cualquiera que salga
dies immediately.
Muere inmediatamente.
Among you,
Entre vosotros,
only the strongest one
solo el más fuerte
will survive
sobrevivirá
and be my successor as the commander
y sé mi sucesor como comandante
of the Xue Guardians.
de los Guardianes Xue.
You'll no longer get beaten
Ya no te golpearán.
like stray dogs,
como perros callejeros,
beggars, or livestock.
mendigos o ganado.
You'll become
Te convertirás
His Majesty's confidants.
Los confidentes de Su Majestad.
Careful.
Cuidadoso.
The two of you will fight to the death.
Ustedes dos lucharán hasta la muerte.
The winner
El ganador
becomes the next commander.
se convierte en el próximo comandante.
The former commander is dead.
El antiguo comandante ha muerto.
I am the new commander.
Soy el nuevo comandante.
Heed my order.
Atiende mi orden.
End the internal battles.
Pongan fin a las luchas internas.
Right now.
Ahora mismo.
Violators will be
Los infractores serán
executed.
ejecutado.
Thank you for clearing all obstacles for me.
Gracias por allanarme el camino.
You should've died long ago.
Deberías haber muerto hace mucho tiempo.
Though His Majesty
Aunque Su Majestad
rescued and cultivated me,
me rescató y me cultivó,
still,
aún,
I was betrayed by my sworn comrades.
Fui traicionado por mis camaradas jurados.
Thus, I'll trust no one ever again.
Por lo tanto, no volveré a confiar en nadie jamás.
I must grow strong
Debo hacerme fuerte
to avoid any harm.
para evitar cualquier daño.
It's a shame I can't repay
Es una pena que no pueda pagar
Young Master's kindness.
La amabilidad del joven amo.
He was kind.
Era amable.
But are you sure His Majesty...
Pero, ¿está seguro, Su Majestad...?
Meant to cultivate you?
¿Destinado a cultivarte?
If he truly cared about you,
Si de verdad le importabas,
would he have let you
¿Te lo habría permitido?
become ruthless
volverse despiadado
and devoid of emotion?
¿Y desprovisto de emoción?
Without His Majesty,
Sin Su Majestad,
I would have died.
Habría muerto.
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪